Приумножаете свой
капитал в интернет
копилке и вы будете
получать полтора
процента в день,
деньги можно вывести
в любой момент. Ссылку
на сайт смотри
под видео!
Нормально записали рекламку, да? Да, отличная реклама!
Думаю отлично зайдет,
заработали еще бабла, куплю себе еще одни
часики нормальные!
Может быть ты мне
поможешь?
Тут бегает угорелый мой
бывший парень, но я
раньше был не такой,
как сейчас. Я был геем.
Ну вот посмотри, видишь, похож?
У меня раньше была
другая личная жизнь,
я
встречался не с
девочками,
я встречался с
мальчиками и
вернулся на путь
истинный. Все я
сто процентный натурал,
меня даже тошнит от
этих гомиков,
педиков.
Но я же уже нормальный, мне
нравится девочки.
Все, я даже честно
говоря не могу на свой
этот...
посмотреть нормально, ну
типа знаете, былые
воспоминания. Короче
он тут где-то ходит,
меня ищет.  Сейчас
начнет плакать,
кричать я хочу все
вернуть обратно,
верни мою
девственность жопы,
знаешь, но это никому
не надо. Надо меня
подстраховать, надо
меня прикрыть, скажем
так
защитить мою задницу в коем-то веке и я хочу
чтоб если он
подойдет, что бы ты сказала,
что у нас с тобой что то
было,
чтобы ты когда ему
рассказывала,
ааааааа, Эдик
меня зовут Эдик. Эдик
педик?
Да ни в коем случае, Эдик
натурал!
Я хочу сразу вас всех
троих привести и
вы должны сказать
что вы все были
счастливы,
я офигенный парень,
ты была первая, ты
была вторая, а ты была
третье или наоборот....
Спор проиграл? Да нет, реально, я что не похож на
педика?
Если б я , ну хорошо вот так смотрите...
смотрите... Может и похож...
Нуууу, видите, я ж  говорю! Честно вот я уже
все понял что хорошо,
что есть плохо -
трахаться в жопу плохо!
Так вы пассив или актив?
Да я был кем угодно, я
был
и Юлианом Цезарем и
Македонским, я был и
сотник с
копьем...
Девченки я даже уже
честно говоря не могу
смотреть на задницу,
неважно мужскую или
женскую, меня даже... И раньше я фекал и бекал
когда вас
видел,
а сейчас вот
даже думаю что
вы ничего, классненькие
девчоночки все...
Вести его сюда?
Я сча прийду с ним вместе....
Спасибо вам большое
Ну я ж уже все, люблю сиськи и жопу!
Это же классно,
все я сейчас буду!